Аллилуйя!
Я хочу начать со зрителей.
Где бы вы ни были, в какой бы ситуации вы ни находились - помните, с Богом все возможно.
Да!
С Богом все возможно.
Сначала верьте - и увидите.
Зрители, скажите: "Я верю!"
Я верю!
Я не слышу вас!
В могущественное имя Иисуса Христа!
В какой бы ситуации вы ни находились, зрители всего мира.
Те из вас, кто находится под влиянием моего голоса, - в какой бы ситуации вы ни находились...
В какой бы ситуации вы ни находились - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Я вижу вас освобожденными! Я вижу вас спасенными!
Я вижу вас спасенными!
Какова ваша ситуация?
Вы больны?
Всякая сухая кость - прими!
В вашей крови, в ваших жидкостях,
в ваших конечностях, в ваших костях,
в ваших почках -
примите!
Примите свет!
Будьте восстановлены!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, где бы вы ни были, и что бы вы ни делали!
Те из вас, кто находится под влиянием моего голоса - слушайте!
Иисус сказал: "Я молюсь, чтобы ваша вера не потерпела неудачу!"
Что это значит?
Это значит, что будут некоторые факторы и проблемы, которые будут испытывать вашу веру.
Это может быть болезнь. Это может быть неудача.
Это могут быть страдания. Это могут быть гонения.
Это может быть искушение.
Прямо сейчас я говорю вам - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Всякий фактор, всякая проблема, которая испытывает вашу веру, - будьте освобождены!
Он сказал Симону: "Я молюсь, чтобы вера твоя не потерпела неудачу".
То, что хорошо для Симона, - хорошо для вас!
То, что для Симона Петра, то и для вас!
Всякий фактор, всякая проблема, которая испытывает вашу веру, - будь то болезнь, будь то нищета, будь то лишения,
будь то волнения - будьте освобождены!
Будьте освобождены!
Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Всякий фактор или проблема - это не значит, что вы не христианин.
Не недооценивайте себя из-за ваших трудностей,
говоря что вы не христианин, потому что вы больны;
говоря что вы не христианин из-за гонений или другой трудности, с которой вы столкнулись.
Имейте веру в Бога! Иисус знает об этом.
Он сказал: "В этом мире будут трудности. Ободритесь, Я победил!"
Радуйтесь!
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.